Iklankan barangan atau jenama anda disini
hubungi www.OpenSubtitles.org hari ini
Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.facebook.com/subbers
Like untuk sarikata terbaru.
Maaf.
Ke tepi.
Restoran Lee.
Empat orang terdampar kesakitan.
Saya perlu 2 ambulans.
Apa yang terjadi di sini?
- Ada orang langgar ke?
- Tidak.
Ada pergaduhan.
Hanya seorang menumpaskan
mereka semua dalam kiraan saat.
Dia masih berada di dalam sana.
Itu dia.
Pusing, tuan.
Tunjukkan tangan awak.
Pelan-pelan.
Kad Pengenalan Tentera
dah tamat tempoh.
Duit $38.
Dan berus gigi.
Tak ada alamat rumah.
Dengan kata lain awak gelandangan.
Awak tahu tak kes mencederakan orang lain
adalah kes tahap 2, di negeri ini, Encik...
Reacher, nama depannya Jack.
Tak ada nama tengah.
Awak akan dihukum 20 tahun,
jika orang yang awak
pukul memberi laporan.
Proses dia.
Bawa dia ke balai.
2 perkara akan terjadi
dalam masa 90 saat.
Maaf.
Yang pertama...
Telefon di sana akan berbunyi.
Yang kedua...
Awak yang akan digari
dan dibawa ke penjara.
Itu ramalan yang luar biasa, En. Reacher.
Itu mungkin panggilan
dari Mejar Turner.
Dari Polis Tentera Unit 110
di Alexandria, Virginia.
Awak dan orang-orang di luar
sana membuat kesilapan.
Beroperasi di hartanah
milik Tentera AS.
Awak cakap pasal apa?
Menculik pendatang haram
dan menjual mereka.
Polis Tentera sedang
dalam perjalanan ke sini sekarang.
Kalau saya yang beri keputusan,
saya akan membunuh awak.
Telefon terus berdering.
Sheriff Raymond Wood.
Siapa awak sebenarnya?
Orang yang awak pandang rendah.
Terima kasih.
Tentera AS Unit 110, Sarjan Leach.
Tolong sambungkan kepada Mejar Turner.
Tunggu sebentar.
Ini Turner.
Mejar S. Turner.
Saya wanita, saya cakap dengan siapa?
Ini Jack Reacher.
Biar benar...
Gembira akhirnya
kita dapat berbual.
Terima kasih kerana menyelesaikan
masalah dengan Sheriff itu.
Tak ada masalah...
Saya ingin berterima kasih
kerana telah membantu saya,
dari keadaan sulit.
Bukankah sesama Tentera perlu
saling tolong menolong, Mejar.
Bekas Mejar.
Sekali Mejar, selama-lamanya Mejar.
Awak telefon dari mana?
Kita anggap, dari kawasan bebas.
Awak tidak pasti.
Tak kisah pun, saya
sering bergerak.
Macam yang saya biasa dengar.
Apa lagi yang awak dengar?
Oh, ayuhlah, awak
legenda di sini.
Beberapa orang masih hairan
kenapa awak berhenti dari Tentera.
Saya hanya dapat katakan, saya...
Bangun di suatu pagi dan rasa seragam
itu sudah tidak sesuai dengan saya.
Tentera AS Unit 110,
Sarjan Leach bercakap.
Jack Reacher, hendak bercakap
dengan Mejar Turner.
Tunggu sebentar, Mejar.
Reacher...
Bagaimana pejabat saya.
Saya sedang duduk di sini sekarang.
Ada lekuk di meja.
Dan orang cerita awak yang
buat dengan kepala seseorang.
Betul ke?
Kisah yang saya tak banggakan.
Awak tidak dalam
kesusahan lagi, kan?
Saya takut awak terlibat dalam masalah.
Atau sedang mencari masalah.
Saya rasa mungkin saya berhutang
makan malam pada awak.
Atas semua bantuan awak buat.
Awak dah lama memikirkan cadangan itu?
Bila awak nak datang ke DC?
Saya akan ke sana nanti.
Kalau begitu, saya akan tunggu.
Awak tak kata ya atau tak.
Saya sedang memikirkan apakah saya akan
dapat menyukai awak secara peribadi.
Awak rasa mana satu?
Saya di atas pagar.
Tapi tak yakin awak dapat
tahan kerenah saya.
Saya tidak risau...
Risau?
Sedikit.
Jaga diri awak Reacher.
Jack Reacher hendak
berjumpa Mejar Turner.
Mejar Reacher, Sarjan Leach,
kita bercakap di telefon.
Selamat datang kembali.
Hanya Reacher saja.
Saya orang awam sekarang.
Ya, tuan.
Saya akan iringi.
Maaf, saya...
Masuklah Mejar.
Sam Morgan.
Ayuh, masuk. Masuklah.
Duduklah.
Banyak dengar cerita
tentang diri awak.
Saya singgah kerana nak
berjumpa Mejar Turner.
Itulah masalahnya.
Mejar Turner telah digantung tugas.
Saya bercakap dengannya
beberapa hari yang lalu.
Dia ditahan.
Menunggu perbicaraan mahkamah.
Atas tuduhan apa?
Perisik.
Saya menggantikan tugasnya untuk
sementara, sehingga ada pengganti baru.
Ada apa-apa yang
boleh saya tolong?
Tidak.
Hanya kunjungan peribadi.
Awak dah lama kenal dia?
Tidak. Tak pernah berjumpa dia.
Maaf kerana telah menyampaikan
berita buruk, Mejar.
Bekas Mejar.
Tuan, saya sebenarnya ingin
memaklumkan pada tuan.
Tapi...
Diarahkan untuk berdiam.
Kolonel Morgan yang arahkan.
Mungkin awak patut
maklumkan saya sekarang.
Cakaplah dengan jelas, Sarjan.
Mejar Turner adalah anggota tentera
yang sangat berdedikasi, Tuan.
Dia sudah diberikan peguam?
Diarahkan agar tidak memberi informasi
apapun mengenai perkara itu, Tuan.
Saya faham.
- Perlu sentiasa mengikut arahan, Sarjan.
- Tuan.
Hanya ingin tahu,
dulu siapa pelatih awak?
Sarjan Greene, Tuan.
Katalah Sarjan Greene ada
masalah dengan perundangan,
boleh tak awak cadangkan
seorang peguam untuk dia?
Oh, boleh.
Saya akan cadangkan
Kolonel Moorcroft,
Yang berada di Fort Dyer.
Dia yang terbaik, Tuan.
Kolonel, awak peguam yang disyorkan
untuk Mejar Susan Turner.
Saya Jack Reacher, bekas
komander unit 110.
Saya ingin tahu kenapa awak kemari.
Atas permintaan Mejar Turner,
dalam apa jua keadaan...
Dia menolak untuk menerima
lawatan sesiapapun.
Mengapa awak cakap seperti itu?
Mungkin dia membaca fail awak.
Anti pihak berkuasa, anti kehidupan sosial,
Anti peguam.
Ayah teruk.
Maaf.
Dilaporkan di sini awak tak
pernah membayar nafkah anak.
Saya bukan seorang ayah.
Wanita yang bernama Candice Dutton,
berkata sebaliknya.
Dia telefon Tentera, meminta bayaran
semula untuk anak perempuannya.
Samantha Dutton, dia sudah
berumur 15 tahun sekarang.
Ini satu kesilapan.
Biasanya begitu.
Ibunya pernah 2 kali dipenjara.
Pelacuran dan memiliki dadah.
Anaknya dibesarkan di penjagaan
anak angkat sepanjang hidupnya.
Apa pendapat awak?
Hidup di bawah jagaan anak
angkat amat menyusahkan.
Maksud saya budak itu.
Saya tak pernah ada anak. Saya tak
pernah dengar nama Candice Dutton.
Saya ke sini untuk Mejar Turner.
Bukti apa yang mereka ada?
Pemacu cakera.
Mempunyai informasi rahsia yang
di temui di rumah Mejar Turner.
Dia dituduh menjual informasi itu.
Hanya itu saja?
Apa yang awak inginkan?
Gambar dia memakai burqa,
dan minum bersama dengan Taliban.
Apa yang dia dah
cakap pada awak?
Saya tak dapat bercakap
dengannya sehingga besok.
Pengecualian keselamatan warga umum.
Dan awak terima syarat itu.
Di mana awak dapat ijazah
undang-undang awak?
Mungkin dulu awak
peguam hebat, Kolonel.
Tapi apa yang saya lihat...
Orang yang letih dengan kehidupan ini,
dan tak mahu membahayakan pencennya.
Beritahu saya kalau awak masih
ingat apa erti seragam awak itu.
Terima kasih.
Berapa lama seseorang makan ketika lapar?
Sabarlah.
Awak rasa apa yang dia makan?
Diamlah.
- Pistol baru.
- Ya.
Baguslah.
Sesuai dengan tangan awak yang besar.
Eh, awak suka tangan yang besar?
- Kalau nak, nanti saya tonyoh di muka awak.
- Hei, hei, hei.
Dia pergi ke mana?
Saya tak tahu, mungkin pergi ke tandas.
Awak sepatutnya mengawasi dia.
Awak rasa, saya ada
mata di belakang kepala?
Apa khabar?
Jangan...
Tunjukkan pada saya.
Lempar ke belakang.
Parasource, Inc
3042 Buckingham, Road.
Saya tidak suka diekori.
Hai.
Tadi di tepi jalan.
Kemudian di pasaraya.
Awak pencuri.
Awak polis ke?
Rupa saya seperti Polis ke?
Mungkin ejensi dadah,
macamana awak tahu
saya di ejensi dadah?
Gaya rambut awak.
Terima kasih.
Saya potong sendiri.
Jadi awak mencari sesuatu yang pelik.
Jumpa lagi.
Awak anak perempuan
Candice Dutton ke?
- Apa yang dia buat kali ini?
- Tak ada apa.
Seorang kawan lama.
Ya ke?
Dia dah lama tak buat
perkara seperti itu lagi.
Bukan itu maksud saya.
Jika awak mencari mak saya,
Saya tidak tinggal dengannya.
Awak tinggal dengan siapa?
Awak betul, Mejar.
Saya letih.
Tapi saya tidak bodoh.
Sarjan Mirkovich dan Cibelli.
2 minggu lalu Mejar Turner menugaskan mereka
ke Afghanistan untuk menyiasat sesuatu.
Mereka memberi laporan setiap hari.
2 hari lalu, mereka berdua dijumpai
mati di belakang pangkalan mereka.
Ditembak dari jarak dekat.
Kemudian esoknya Mejar
Turner ditahan.
Apa yang awak tahu tentang Parasource?
Parasource.
Mereka kontraktor tentera yang besar.
Kenapa?
Saya tak tahu bagaimana mereka
terlibat dalam semua ini.
Tapi mereka mengekori saya,
sejak saya datang ke sini.
Siapa pun yang membunuh
Mirkovich dan Cibelli,
mahu Mejar Turner diasingkan.
Malah akan membunuh dia.
Apa yang awak cakap ini?
- Kita tak tahu apa hubungannya dengan
semua ini. / - Kita kena lepaskan dia.
Saya ingatkan awak, dia
tak nak awak terlibat.
Lakukan, sekarang!
Saya akan menelefon awak malam nanti.
Orang-orang meragui tentang
teknik soal siasat ekstrim.
Teknik soal siasat
ekstrim tidak berjaya.
Penyeksaan sebaliknya,
berfungsi dengan sangat baik.
Hak istimewa klien dan peguam telah
dilakukan berzaman-zaman lamanya.
Maksudnya...
Mejar Turner beritahu awak secara rahsia.
Banyak perkara yang awak tahu
tentang penyiasatan di Afghanistan.
Berapa banyak yang awak dah
beritahu pada Jack Reacher?
Kami tidak membincangkan apa pun.
- Mestilah awak ada beritahu.
- Tidak.
Kami hanya bercakap selama 10... 10 minit.
10 minit itu tempoh yang lama.
Awak akan mempelajarinya.
Awak mesti ada beritahu dia.
Jack Reacher?
Kolonel Morgan hendak
berjumpa jika awak ada masa.
Awak masih ingat saya, kan?
Anthony Espin?
Awak masih pegawai biasa
semasa saya masuk ke sini.
Awak menahan kenaikan pangkat
saya selama 6 bulan.
Mengapa saya buat begitu?
Kerana awak keras kepala
untuk beri keputusan.
Saya pasti saya cepat beri keputusan.
Silakan duduk.
Awak tak ada keperluan
untuk berkata apapun, Mejar.
Bekas Mejar.
Semalam, awak ada cuba
menghubungi Mejar Turner?
Awak ada berjumpa dengan peguamnya,
Kolonel Moorcroft di Fort
Dyer pada pukul 11:00?
Awak kata pada saya untuk
tidak berkata apapun.
Saya kata awak tidak
perlu berkata apapun.
Ya.
Ya, awak ada jumpa dia?
Ya, saya faham saya tidak
perlu berkata apapun.
Sebagai catatan, awak memang ada
berjumpa Kolonel Moorcroft semalam.
Boleh tak awak jelaskan di mana awak
malam tadi antara 1:30 ke 5:00?
Ya.
Ya, apa?
Ya, saya faham saya tidak
perlu berkata apapun.
Untuk catatan, Mejar ada kecederaan di
tangannya yang tiada pada pertemuan semalam.
Kita sudah selesai di sini.
Dan sekitar pukul 2:30 pagi tadi, Kolonel
Moorcroft telah dipukul sehingga mati.
Awak peguam saya.
Leftenan Sullivan.
Apa khabar?
Awak didakwa atas
pembunuhan Jeneral.
Dia dibunuh di mana?
Di apartmennya.
Di luar pangkalan.
- Ya.
- Itu kes awam.
Sebagai seorang warga awam, tentera
tiada kuasa atas penahanan saya.
Serahkan saya pada Polis DC.
Awak tahu tak artikel 10.75
tentang kod etika Tentera?
Ahli tentera dengan pangkat seperti awak boleh
dipanggil kembali bertugas dalam waktu kecemasan.
Awak setuju ketika awak tandatangan
borang peletakan jawatan.
Selamat kembali ke
Tentera, Mejar.
Awak ditahan.
Buka BA 211.
Berdiri di sini, jangan bergerak.
Espin, pindahan tahanan.
Saya akan failkan maklumat bukti, untuk cari
semua bukti yang mereka ada terhadap awak.
Tak akan ada bukti.
Apa yang awak cakap ni?
Mereka bunuh penyiasat awak.
Mereka bunuh peguam dia.
Bukti menunjukkan awak yang
membunuh peguam Mejar Turner.
Mereka akan bunuh Turner.
Kemudian awak akan membunuh saya,
mungkin awak pun terlibat.
Hei, dengar bodoh.
Awak yang dituduh atas
dakwaan pembunuhan.
Awak nak menunjukkan pada saya bukti?
Awak boleh cakap sampai kiamat,
kalau tak ada, awak boleh pergi mampus.
Maafkan saya.
Gula darah saya rendah.
Maaf?
Saya tidak makan pagi ini.
Jadi kepala saya sedikit pening.
Boleh tak awak ambilkan
saya sedikit makanan?
Mungkin sandwic.
Tolong buka pintu.
Kami sudah selesai.
Jalan.
Buka BA 201.
Puan, mereka datang ke mari
untuk memindahkan Puan.
Siapa mereka?
Saya bertanya pada awak, siapa mereka?
Awak nak jawab soalan saya?
Reacher?
Hentikan!
Mereka kemari untuk membunuh awak.
- Apa?
- Mereka membunuh Moorcroft.
- Malam tadi, di apartmennya.
Dan sekarang mereka hendak membunuh awak.
Pegawai, awak tahu saya siapa!
Saya arahkan awak berhenti.
Puan telah digantung tugas.
Turner, tak ada masa.
Saya ditahan tanpa bukti.
Awak ada hak untuk...
Pegawai itu di bawah arahan saya.
Kita tak ada masa untuk semua ini.
Ambil lencana dan dokumen dia.
Saya sudah arahkan agar
awak tidak masuk campur.
- Arahan? Awak arahkan saya?
- Ya.
Saya tahu awak akan buat perkara seperti
ini. / - Jangan buat saya menyesal.
Espin? Apa yang
awak buat pada dia?
Dia akan okey.
- Ini gila.
- Maksudnya makan malam tak jadi ke?
- Pura-puralah marah.
- Saya memang marah.
- Pemindahan tahanan.
- Leftenan Sullivan akan masuk.
Buka BA 211.
- Hei, tunggu sebentar.
- Jalan.
Kunci dia... berikan kunci dia.
Kereta apa...
Yang dipandu peguam saya?
Sedan hitam.
- Tutup pagar!
- Cari di semua tempat.
Cepat, cepat, cepat.
- Ayuh cepat.
- Cepat cari.
Ke trak makanan.
Cepat, cepat, cepat...
Selamat...
Mereka di trak makanan itu.
Hentikan trak itu!
Cepat, cepat, cepat.
- Cepat. Cepat!
- Pergi!
Ayuh cepat!
- Angkat tangan!
- Turun dari trak, cepat!
Periksa trak itu.
Status...
Selamat!
Jadi sekarang saya telah menjadi pelarian.
Dan pembelot negara awak,
jangan lupa yang itu.
Mengapa saya rasa awak
menikmati semua ini?
Cara berterima kasih
awak sangat menarik.
Kenapa mereka hendak membunuh saya?
Terima kasih.
Bagus kerja awak.
Oh, dia saya punya.
Kolonel, salah satu kereta
kita telah dilarikan. L67.
Semua unit, suspek membawa
kereta Polis Tentera L67.
Suspek utama adalah Jack Reacher...
Lelaki kulit putih, 40 tahun.
Mungkin bersenjata dan berbahaya.
Yang kedua adalah Mejar Susan Turner.
Wanita kulit putih, memakai
seragam tentera, umur 34 tahun.
Betul ke?
Diam.
Kita kena meninggalkan kereta ini
dan membuka email saya.
Ayuh semua orang, cepat, cepat!
Di mana mereka?
Pegawai, dah telefon polis negeri?
Diuruskan, tuan.
Baiklah, sesiapa ada
dengar berita dari polis?
Siapa saja? Apa saja?
Lokasi atau apa saja?
Masih ada kafe
Internet di sekitar sini?
- Di Pensylvania, North Street.
- Tolong hantar kami ke sana.
Sepatutnya saya sendiri
yang ke Afghanistan.
Mirkovich dan Cibelli
di bawah arahan saya.
Tugas awak adalah memberi arahan.
Awak pernah kehilangan anak
buah dalam jagaan awak Reacher?
Anak buah saya bukan
dibunuh oleh Taliban.
Mereka ditembak...
Di belakang kepala, kelongsong
peluru milik Tentera kaliber 9 mm.
Oleh orang kita sendiri.
Saya akan siasat siapa
yang melakukannya.
Apa anak buah awak buat
di sana? Apa yang mereka cari?
Senjata.
Ribuan senjata yang sepatutnya
dipulangkan selepas perang berakhir.
Semuanya hilang.
Hei, saya suka topi awak.
- Awak peminat pasukan Nationals?
- Ya, sejak dari kecil.
Mereka menahan saya sehari
setelah penyiasat saya dibunuh.
Masa berbeza, mereka mungkin
pernah memuat naik laporan baru.
Mereka penjarakan saya agar
saya tidak dapat membacanya.
Tuan, dia sedang cuba
mengakses sistem.
- Berikan pada saya lokasinya.
- Ya, tuan.
Di Pensylvania, North Street.
Ini Morgan, sudah sedia, askar?
Kita sudah mengetahui lokasi mereka.
Mereka di kafe Internet di
Di Pensylvania, North Street.
Selesaikan.
Apapun yang dijumpai Markovich dan Cibelli,
perkara itu yang membuat mereka terbunuh.
Tapi siapa pelakunya?
[ AKSES DITOLAK ]
Sial, mereka menghalang saya.
- Kita kena pergi dari sini.
- Saya tahu, beri saya masa, ok?
- Mereka sudah tahu lokasi kita.
- Saya tengah buat cepat ni. Sial..
Mereka sudah tahu lokasi kita.
Ayuh, cepat.
Ada hentian bas
di seberang taman.
Kita diekori.
Bukan polis.
Dia profesional.
Di mana?
50 ela.
Berjaket hitam.
Rambut dia coklat.
Itu.
- Mereka dah jumpa kita?
- Mungkin.
Restoran.
- Hello.
- Hendak berjumpa seseorang di belakang.
- Semua orang keluar!
- Cepat!
- Keluar!
- Cepat! Cepat! Cepat!
Cepat!
Ayuh cepat, cepat!
Saya akan jaga pintu ini.
Ke tepi! Ke tepi!
Pergi! Jangan masuk campur!
Polis! Jangan bergerak!
Jatuhkan senjata awak!
- Tuan, saya kata jatuhkan senjata awak!
- Saya Polis Tentera!
Dia bukan Polis?
Tuan, jatuhkan senjata awak!
- Saya Polis Tentera.
Tuan, saya nak awak
jatuhkan senjata awak.
Saya tahu ada salah faham. / - Tuan,
pusing badan awak dan saya nak awak...
- Saya tahu, saya akan letakkan senjata.
- Letak tangan awak di atas kepala.
Dengar, saya Polis Tentera,
Mereka berdua pelarian Tentera
Amerika Syarikat. /- Tuan...
- Tuan, cepat.
- Saya faham, baiklah.
- Mengikut arahan awak.
- Letak tangan awak di atas kepala!
- Saya akan pusingkan badan.
- Sekarang!
Letak tangan di belakang kepala awak.
- Lihatlah kad saya di kocek kanan depan.
- Sekarang!
Tolong, periksalah.
Periksalah!
Cepat! Pergi! Cepat!
Dia buat kita bingung.
Dia hebat.
Kita akan dapat dia di lain kali.
Awak tahu, saya akui agak
iri hati ketika kita cakap.
Pergi kemana pun awak suka.
Makan bila saja awak mahu.
Tak ada siapa yang memerintah awak, apa
yang awak kena buat atau bagaimana caranya.
Itu sudah jelas bukan cara tentera.
Memang betul.
Tengok maklumat
pendaftaran di situ.
Parasource.
Awak rasa orang di dapur itu dengan mereka?
Pekerja bebas, saya rasa.
Cakaplah.
Saya dengar awak buat kacau.
Si Reacher ini... menarik.
Awak tak tahu...
Tentera kehabisan pingat,
jadi jangan bertanding dengan dia.
Sudah terlambat.
Awak yakin dapat menguruskan dia sendiri?
Saya boleh uruskan dia dengan baik.
Buktikan!
- Kopi?
- Krim?
Tidak.
Saiz betul.
Mata yang tajam.
Saya dah habiskan duit kita.
Sudah masanya kita
berhenti melarikan diri...
Dan mula memburu.
- Morgan.
- Boleh tak cakap?
Saya berharap awak telefon
untuk menyerahkan diri.
Saya tak tahu kenapa awak terlibat
dalam perkara ini, Kolonel. Mungkin duit?
Tapi saya akan siasat.
Tak ada siapa yang
akan jumpa sesuatu.
Walaupun dalam email Mejar Turner?
Dah jumpai?
Tak ada apapun.
Patut cari betul-betul.
Apa kata awak periksa
laporan lapangan saya?
Saya akan patahkan tendon sebelum tulang.
Lagi lama nak sembuh.
Perlu kata kuncinya.
1209.
Laporan dari Mirkovich dan Cibelli.
Apa lagi yang awak ada, hah?
Awak rasa awak tidak
boleh dikalahkan?
Hampir siap menyimpannya.
Ada cara untuk mengalahkan awak, Reacher.
Siap.
Terima kasih atas bantuan awak, Kolonel.
Okey, Mirkovich dan Cibelli ada
memuat naik laporan terakhir mereka.
Ini...
Okey ini dia.
Orang terakhir yang
bercakap dengan mereka.
Adalah kontraktor bernama
Daniel Prudhomme.
Dia penyelia bagi penghantaran
senjata dan juga sebagai penjual...
Dan dia juga dah hilang.
Ini Leach.
Ini Sarjan Green, bekas pelatih awak.
Awak masih ingat pada saya?
Sarjan Green, gembira
kerana tuan hubungi saya.
Saya bersama kawan awak,
kami perlu bantuan awak.
Ada kontraktor tentera
bernama Parasource...
Boleh tak awak periksa, apa
tugas mereka di Bagram?
Saya mungkin dapat melakukannya.
Juga, ada pekerja Parasource
bernama Prudhomme.
Kami perlu maklumat lokasi dia.
Prudhomme, faham.
Dan Sarjan.
Hati-hati.
Faham, Tuan.
Reacher.
Selamat.
Hei, bertenang... bertenang!
Lepaskan saya!
- Lepaskan!
- Hei, baiklah!
Samantha.
Okey.
Semua okey.
Saya tak faham...
Awak kata awak bukan polis?
Memang bukan.
Tapi, Polis Tentera?
Itu berbeza.
Tapi...
Awak mencuri kereta ini.
Agak rumit.
Awak semua nak bawa saya kemana?
Kami masih belum tahu.
- Hei, awak ada telefon?
- Kenapa?
Berikan pada saya.
Tertinggal di apartmen, ketika
awak semua menculik saya.
Kami tidak menculik awak.
Menculik adalah jenayah persekutuan.
Lihat saya, nak.
Ada orang di luar sana yang
ingin mencederakan awak.
Saya nak muntah.
Keluarkan kepala awak dari tingkap.
Tak boleh dibuka.
Hei, bila kali terakhir awak makan?
Saya tak tahu.
Kita kena cari makanan untuk dia.
Sudah berapa lama awak melukis?
Saya tak tahu, kenapa?
Cuma bertanya saja.
Lukisan saya tak cantik.
Suka hati awaklah.
Beth dan Herb adalah orang baik.
Siapa yang nak bunuh mereka?
Awak sedang trauma.
Badan awak sedang banyak adrenalin. Orang kata
itu tindak balas melawan atau melarikan diri.
Perlu masa untuk menenangkan diri.
Nah.
Saya tak boleh makan.
Badan saya tengah banyak adrenalin.
Saya tahu di mana tempat
yang selamat untuk dia.
Apa maksudnya?
Saya tak nak ke sekolah bodoh.
Mereka ada kod pakaian,
ini pakaian seragam mereka.
Saya kenal guru besar sekolah itu.
Awak selamat di sana.
Guru besar?
Ini sekolah agama ke?
Awak nak selamat?
Ya.
Jadi awak kena pergi ke sana,
Dan kekal di sana sehingga kami
berkata sudah selamat, awak faham?
Awak terlalu tegang.
Awak tahu tak?
Ya, saya faham.
- Apa yang awak buat di sini?
- Reacher dah dapat budak itu.
Awak yang sepatutnya menguruskannya.
Awak semua, awak dah tak berpakaian
seragam dan hilang semua disiplin.
Bagaimana dia dapat menemui budak itu?
Itulah.
- Bagaimana mereka boleh tahu?
- Mana saya tahu?
Semasa dia ke sini, hari ini.
Awak mengawasi saya sekarang?
Awak fikir awak siapa?
Apa yang awak cakap pada mereka?
Awak cakap apa ni?
Apa...
Yang awak...
Cakap pada mereka?
Saya tidak perlu disoal siasat
oleh orang seperti awak.
Dia ke sini dengan wanita keparat itu,
dan mengancam saya. Tapi
saya tidak berkata apapun.
Apa yang kelakar?
Kami mengupah awak untuk
menyelesaikan kekacauan ini.
Awak betul.
- Dia menyentuh telefon ini, kan?
- Jadi kenapa?
Jadi banyak cap jari dia di sini.
Maksud saya, kalau
saya ada pilihan lain...
Dia hanya akan berada di
sini beberapa hari saja.
Awak tahu kami sangat berterima kasih
atas sumbangan awak, Susan.
- Terima kasih.
- Gembira berjumpa dengan awak.
Gembira berjumpa dengan awak juga...
Tunjukkan pada saya
bagaimana perasaan awak?
Apa yang awak rasakan
terhadap tangan ini?
Tangan yang penuh rasa kasih.
Yang merangkul kanak-kanak.
Selamat datang ke Pimbroke.
Hei, saya Olivia.
Dan saya May.
Carla.
Ayuh duduk bersama kami.
Awak dari mana sebelum ni?
Selalu berpindah-pindah.
Mengembara sangat bagus
untuk permohonan kolej.
Awak dah ambil pra-peperiksaan?
Saya terus buat.
May, Oh Tuhan. Cantiknya subang
awak, awak dapat dari mana?
Oh terima kasih. Ayah saya yang
beli bila dia balik dari New York.
Ibu bapa saya berjanji kepada saya
kami akan ke Paris bila Krismas nanti.
Oh, Paris.
Ya, bandarnya sangat cantik.
Saya dah pergi 3 kali.
Awak pernah ke sana?
- Tak lagi.
- Awak boleh bayangkan bila Krismas?
- Sangat cantik. Menara Eiffel pun.
- Awak dah ke sana?
Ya, 3 kali dah!
Dia akan okey.
Saya tak nak awak risau.
Apa yang awak buat?
Awak kata tak ada telefon.
Sudah berapa kali awak pakai telefon ini?
Dalam hidup saya?
Ayuh kita pergi.
Bawa barang-barang awak.
Tak ada masalah.
Hanya satu orang saja.
Maaf, kita kena pergi.
- Terima kasih.
- Maaf, tunggu sebentar.
Hei, apa yang sedang berlaku?
Dia mengirim mesej.
- Sial.
- Apa yang tak kena?
Mereka boleh mengesan kita.
Ayuh, cepat.
Masuk.
Oh Tuhan, tempat
itu sungguh gila.
Tempat itu mengubah hidup saya.
Maaf kerana gunakan telefon itu.
- Cakaplah.
- Saya sudah menyiasat tentang Parasource.
Beberapa pekerja mereka terlibat
dalam beberapa kes di Afghanistan.
Mereka kehilangan kontrak kerajaan. Saya
dengar mereka ada masalah kewangan.
Mengapa dia boleh guna telefon?
- Daniel Prudhomme.
- Tunggu sebentar...
Diamlah dulu.
Okey, maaf.
Daniel Prudhomme. Teruskan.
Kontraktor yang mereka berjumpa,
dia tinggal di New Orleans.
Dia hilang sejurus setelah
dia disoal siasat.
Dia terus balik ke keluarganya di sini.
New Orleans adalah ibu
pejabat Parasource.
Dia tahu jika dia balik
dan akan mencari dia.
Kita pergi ke New Orleans.
Tuan.
- Ada satu perkara lagi.
- Ya.
Kolonel Morgan mati di bunuh.
Cap jari awak dijumpai
pada senjata pembunuhan.
Saya berterima kasih atas
bantuan awak, Sarjan.
Kita kena mencari Prudhomme sebelum
Parasource menjumpai dia.
Ada lapangan terbang di Norfalk.
- Kita memerlukan kad kredit.
- Dan kad pengenalan.
American Express.
Visa. Discover.
Ayah saya sangat gembira dengan
kegiatan ekstra korikulum saya.
Dia membawa kita semua ke New Orleans.
Kecuali awak menyuruh saya diam!
Awak memang nakal.
Yakin?
- Tidak.
- Awak nak saya yang buat?
Tidak.
Cantik jaketnya.
Ya.
Maaf, maafkan saya.
Tidak mengapa.
Nikmati penerbangan awak.
Untuk sesiapa yang duduk di
barisan dekat pintu kecemasan,
Sila baca maklumat tanggung jawab
bagi mereka yang duduk di pintu kecemasan.
Di belakang kad informasi.
Ia terletak di kocek di depan kerusi anda.
Belum pernah terbang sebelum ni?
Nah.
- Awak bergurau?
- Jangan muntah pada saya.
Saya takkan muntah.
Bagus.
Jadi, sudah berapa lama
awak dalam Tentera?
- 10 tahun.
- Oh, wow.
- Apa pangkat awak?
- Mejar.
Kemudian, jika awak beri
arahan pada lelaki,
Dia kena ikut? Dengan segera?
Ya.
Jika lelaki cuba mengacau
awak, awak tahu.
Segala gerakan
bela diri, betul kan?
- Saya tahu sedikit.
- Ah, hebatnya.
Boleh saya belajar nanti?
Boleh.
- Awak tidak berkahwin, kan?
- Tidak.
Awak gay?
Saya faham. Saya
ada kawan lesbian.
Tidak. Saya bukan gay.
Saya ingatkan semua askar wanita itu gay.
Ada beberapa ya. Ada juga tidak.
Seperti di dunia sebenar.
Jadi, Reacher kekasih awak?
Bukan.
Kawan tapi mesra?
Ehm, tidak / - Maksud awak
kerana awak tak nak atau...
Dia tak nak lagi atau
awak belum lagi...
Baiklah, saya faham.
Ayah saya orang tentera.
Betul ke?
Tak pernah berjumpa dengan dia.
Dia pergi sebelum saya lahir.
Dia ditugaskan di pangkalan mana?
Di sekitar DC, saya rasa.
Siapa namanya?
Candy tak cerita pasal dia.
- Candy?
- Mak saya.
Hanya cerita yang dia seorang
hero dan seorang keparat.
Kita akan mendarat.
Jika hendak ke bilik air,
sila pergi sekarang.
Saya akan datang balik.
Dari potongan rambut awak.
Awak semua kontraktor potong
rambut di tempat yang sama?
Periksalah.
Maaf, dia tak sihat.
Awak guna bilik air ini dulu.
Cakap.
Saya belasah dua dari orang
awak di atas pesawat.
Mereka kumpulan B.
Awak siapa, JSOC?
Pasukan SEAL.
Lebih kurang.
Bila awak balik?
Saya tak rasa saya dah berhenti.
Awak tidak rindu kehidupan tentera?
Tidak ada langsung.
Saya rasa awak rindu.
Orang seperti kita...
Kita tak boleh kembali ke dunia sebenar.
Kita mencederakan orang.
Orang-orang di sekitar kita akan tercedera.
Serahkan Turner pada saya.
Pergilah sekarang dan saya tak
akan mencederakan budak itu.
Awak akan datang ke New Orleans?
Saya akan fikirkan.
Jemput saya.
Sudah tentu.
Cepat! Cepat! Cepat!
Cepat!
Cepat! Cepat!
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Sekarang, awak nak beritahu
saya apa yang sedang berlaku?
Atau jika ada peluang,
saya akan menjerit.
Atau melapor pada polis!
- Okey, kami...
- Sedang melindungi awak.
- Apa yang saya tahu...
- Awak tak tahu...
- Boleh tak awak hentikan?
- Saya hanya...
Beberapa orang mencuri dari kerajaan.
Mencuri apa?
Lebih sedikit awak
tahu, itu lebih baik.
Mengarut!
Saya yang dapatkan kad
kredit untuk awak, okey?
Kita takkan naik pesawat tanpa itu.
Mereka juga mengejar saya.
Kenapa?
Awak kena beritahu dia.
Mereka ingat awak anak perempuan saya.
Itu memang kelakar.
Awak bukan ayah saya.
Bagaimana awak boleh tahu?
Kenapa awak fikir awak ayah saya?
Kerana mak awak memajukan tuntutan
pada Tentera yang saya ayah awak.
Yang ada ketika ini ialah bilik dengan 2
bilik tidur, $350 semalam. Boleh?
Ya, boleh saya bayar dengan tunai?
Jadi, kita nak buat ujian DNA ke?
Kita sibuk sekarang.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Awak mesti marah.
Semua ini salah saya.
Kenapa?
Sayalah yang memfailkan
tuntutan itu.
Saya ingat mungkin boleh
membantu mak saya.
Duit.
Nafkah anak.
Mungkin dapat membantu dia
memperbaiki kehidupannya.
Hidupnya lebih baik bila
dia keluar penjara.
Dah ada pekerjaan.
Mungkin dia boleh sewa rumah kecil.
Awak marah.
Saya boleh melihat air muka awak.
Saya tidak marah.
Ya, awak marah.
Awak fikir saya anak awak
jadi awak perlu melindungi saya.
Ya. Kemudian?
Jadi saya tak nak berada di sini. Awak pun tak
nak saya berada di sini. Lebih baik saya pergi.
Okey.
Awak nak pergi kemana?
Makanan.
Oh Tuhan.
Laparnya. Terima kasih.
Dia dah tidur.
Temujanji makan malam kita?
Champagne sedang disejukkan.
Saya tahu awak romantik orangnya.
Jadi Reacher, selepas
panggilan telefon itu,
Awak rasa apa yang akan terjadi?
Saya bayangkan makan malam yang
sedap, mungkin sedikit wain.
Dan selepas makan malam?
Mungkin balik ke rumah awak?
Atau motel kecil awak?
Jangan meremehkan
tarikan motel kecil,
Saya dapat melihat tarikannya,
Bagaimana jika kita cari motel kecil
selepas saya menemui Prudhomme?
Saya akan pergi bersama awak.
Hanya salah seorang dari
kita yang patut ke sana.
Jadi saya yang akan pergi.
Kena ada seseorang yang
tunggu di sini bersama dia.
Kenapa? Kerana saya seorang
wanita, saya kena jadi pengasuh.
Saya tak tahu bagaimana nak mengasuh.
- Awak ingat saya tahu?
- Ya.
Saya kena hadapi benda mengarut
ini sepanjang kerjaya saya.
- Apa yang awak cakap ni?
- Lupakan saja, sial.
Semua pegawai lelaki di Tentera...
- Yang menyangka dia lebih pandai.
- Maaf, hei awak dah...
- Digantung tugas.
- Merasa lebih hebat...
- Saya yang memberi arahan di sini.
- Pada akhirnya, awak adalah...
- Seorang pelarian.
- Awak juga.
Jadi kita berdua penjahat.
Saya yang akan pergi.
Ini idea yang teruk, Mejar.
Terima kasih.
Puan Prudhomme?
Dengar, saya dah kata pada orang awak,
saya tak tahu dia berada di mana, okey?
Puan Prudhomme.
Saya Polis Tentera.
Dia sudah tidak berkhidmat lagi.
Ini untuk melindungi dia.
Dia memerlukan bantuan saya.
Ya.
Dia memerlukan banyak bantuan.
Itu memang betul.
Awak kenal kawan-kawan dia?
Tempat.
Tempat dia lepak.
Mana-mana tempat yang ada dadah.
Awak ada gambar dia?
Ya.
Bakarlah, saya tidak peduli.
Selamat petang.
Selamat datang.
Awak semua mengekori saya ke sini.
Itu satu kesilapan.
Awak ingat kami tak
mengawasi isterinya.
Itu baru kesilapan.
Mungkin.
Jadi awak nak buat macamana?
Bagaimana kalau satu persatu.
Saya ada kayu besbol.
Di mana Turner?
Betul ke?
Jika awak semua hendak membunuh saya,
patut awak dah buat sekarang.
Kami takkan membunuh awak.
Kami akan meminta awak merayu.
Dan awak akan merayu...
Kiri atau kanan.
Turner akan menelefon saya 2 minit lagi.
Kalau saya tak jawab,
saya tak angkat...
Jika suara saya dalam kesakitan...
Dia akan melaporkan segalanya.
Awak menipu.
Cubalah.
Sekarang awak cuba nak buat saya
bercakap tanpa membuat Turner sedar.
Tak dapat menyeksa saya.
Tak dapat membunuh saya.
Dan awak akan membunuh saya.
Berikan telefon itu pada saya.
Tunggu!
Lempar ke sini!
Kawan-kawan...
Saya kata apa.
Saya dah berkata pada awak semua,
saya tidak suka diekori.
Awak hebat, Jack!
Membunuh awak saja takkan mencukupi.
Jadi saya akan tarik balik janji saya untuk
tidak mencederakan budak perempuan itu.
Tak akan terjadi.
Pasti akan terjadi.
Suatu hari nanti...
Dia akan balik berjalan kaki dari sekolah.
Atau dia pergi temujanji.
Atau lepak dengan kawan.
Dan awak takkan berada di sana,
untuk melindungi dia.
Ayuh, kita cuba lagi.
Tapi kali ini saya nak awak ambil
pistol pegang di bawah dada awak.
Okey, tahanlah
Ya, turunkan ke bawah. Itu betul.
Okey, jadi rampas...
Ya, arahkan ke bawah.
Ke sisi dan pusing.
Bagus.
- Bagus.
- Ya.
Hai, Reacher. Tengok ni.
- Sedia?
- Ya.
- Rampas.
- Bagus.
- Ya?
Awak rasa macamana?
Percayalah pada saya. Kalau hanya itu
gerakan awak, awak mesti dah mati.
Baiklah. Ayuh kita cuba lagi.
Kali ini, kita akan sepak
kemaluan lawan, okey?
Selamat datang ke New Orleans.
Saya Leftenan Decoudreau.
Kami akan membantu awak.
Apa yang awak ada di sini?
Orang yang di pesawat
merupakan bekas tentera.
Dipukul dengan parah.
- Mereka bekerja untuk siapa?
- Mereka kata tak ada sesiapa.
Yalah tu.
Saya ingin rekod bank mereka, rekod
pekerjaan, perjalanan ke luar negeri.
Daftar senjata,
daftar kenderaan,
Mereka suka telur masak apa, perasa
aiskrim kegemaran, saya ingin semuanya.
Ya, baik Tuan.
Dia dah tidur?
Saya dah cakap dengan
isteri Prudhomme.
Dia dah jadi seorang penagih dadah.
Dia tak tahu suaminya berada di mana.
Tapi dia beri saya sekeping gambar.
Awak marah kerana saya melayan
awak sebagai seorang wanita?
Atau melayan awak
seperti seorang lelaki?
Saya marah kerana saya
tak belasah awak.
Patutnya saya yang pergi
berjumpa dengan isterinya.
Saya boleh jaga diri sendiri.
Saya boleh buat lebih baik.
Mungkin.
Saya hargai permintaan maaf awak.
Penting ke untuk awak yang
perlu membuat semua keputusan?
Oh Tuhan, awak sangat teruk.
Awak tahu tak?
Okey, saya...
Saya dah biasa bekerja sendirian, saya...
Saya dah biasa sendirian.
Sangat jelas.
Saya cuba meminta maaf.
Teruskan.
Awak rasa apa yang kita patut buat?
- Jangan menyindir saya, okey?
- Saya meminta pendapat awak.
Kita patut pergi ke VA.
Tempat pertama yang
akan diperiksa Parasource.
Bagaimana kalau kita
pergi ke Polis Tentera?
Mereka akan menangkap kita.
Okey, jadi apa rancangan awak, Reacher?
Lihat, awak sendiri pun
tak tahu nak buat apa?
Awak seperti raksasa, awak terbau sesuatu,
Dan apa yang awak inginkan cuma darah!
Awak masih belum faham, kan?
Mereka membunuh anak buah saya, Merampas
pekerjaan saya, serta kehidupan saya.
Saya tak nak mereka seperti awak.
Saya mahu membalas lebih pedih.
Cuba tengok jika dia dah bangun.
Kita pergi sarapan dan kita
fikirkan langkah seterusnya.
- Apa yang kita akan buat dengan budak itu?
- Budak itu ada nama.
Saya tahu.
Mengapa awak tegas sangat padanya?
Ini dunia yang sukar.
Lebih cepat dia belajar, lebih bagus.
Apa ingat dia tak tahu?
Reacher, bagaimana kalau
dia benar-benar anak awak?
Jadi, sepatutnya saya berada
di sana 15 tahun yang lalu.
Sam?
Oh Tuhan.
Dia tak ada.
- Saya akan bersiap.
- Dan nak pergi kemana?
Dia ada kata sesuatu pada awak?
Dia ada kata dia nak pergi.
- Apa hal?
- Awak dari mana?
- Keluar.
- Awak dah gila?
- Saya hanya cuba nak menolong.
- Bagaimana cara awak menolong, hah?
Awak semua kata Prudhomme
seorang penagih dadah.
Kami tak pernah cakap pada awak tentang
Prudhomme. / - Saya dengar awak bercakap.
Beberapa orang gelandangan
berkata ada satu tempat
di mana veteran perang selalu melepak.
Di sebuah gudang lama.
Orang memang senang nak
bercerita dengan saya.
Awak sedar tindakan awak
ini sangat berbahaya?
Saya dah kata pada awak,
saya boleh jaga diri saya sendiri.
Masih 15 tahun, orang-orang
sedang memburu awak...
- Mereka memburu kami.
- Tak ada apa yang perlu dirisaukan.
Saya hanya cari lelaki 'alpha'.
Dan dia akan melindungi awak?
Tidak, saya tidak beri dia apapun.
Orang yang kuat tidak
akan mencederakan awak.
Orang lemah yang akan buat begitu.
Orang yang kuat selalu ada adik
perempuan atau mereka mahu adik angkat.
Saya tak tahu kenapa,
tapi selalunya macam tu.
Saya sangat letih.
Saya dah tidak tahan.
- Tindakan awak sungguh bodoh.
- Saya tahu.
Tolong, jangan buat lagi.
Sama-sama.
Ayuh kita cari Prudhomme.
"Program Kebebasan Opium."
- Maaf, Tuan.
Boleh tak tengok gambar ini?
Orang kata tempat tu tempat neraka. Jika
dia veteran perang, dia akan ada di sana.
Terima kasih.
Saya ada duit,
untuk Daniel Prudhomme.
Berapa?
Lebih dari yang dia perlukan.
Awak kenal Prudhomme.
Bergantung.
Ia soalan yang mudah.
Awak nak apa dengannya?
Saya dah cakap pada awak,
saya nak beri dia duit.
Awak Daniel Prudhomme, betul kan?
Daniel Prudhomme bekas tentera?
Ya, betul Puan.
Awak bekerja untuk Parasource?
Mereka bercakap pada dua
orang Polis Tentera.
Sarjan Mirkovich dan Cibelli.
Mereka menyoal siasat awak di Bagram.
Tidak. Saya tak pernah
dengar apa-apa.
Sarjan Mirkovich dan Cibelli!
Mirkovich ada anak perempuan yang
masih berumur 6 tahun.
Isteri Cibelli sedang mengandung
anak pertama mereka.
Pandang saya.
Awak akan cakap pada saya,
tentang apa yang terjadi?
Dia akan bunuh saya.
Dia akan membunuh awak.
Sekarang kami akan melindungi awak.
Tapi awak kena ceritakan
semuanya pada kami.
Parasource dalam
konvoi trak di Bagram.
Kami masuk ke pangkalan tentera.
Apa yang perlu saya
buat hanya berbohong,
Semua senjata telah diperiksa.
Mereka memberi saya banyak duit
supaya saya tutup mulut.
Percaya atau tidak, jumlah senjata di sana
boleh memulakan perang yang baru.
Parasource menjual semua senjata
daripada membawa ia kembali ke Amerika.
Apa yang salah?
Mereka mahu menawar.
Parasource berkata " Tidak".
Keesokan harinya, ketika
kami lalu di ladang popi,
seluruh konvoi telah diserang.
Cepat! Tunduk!
Saya sangat ketakutan.
Tentera perlu menghantar
pasukan penyelamat.
Dua atau tiga orang daripada
mereka terkorban.
Dua daripada mereka
saya kenal, Puan.
Apa yang terjadi selepas
awak memberikan keterangan?
Tak ada apa-apa. Saya dah
ceritakan semuanya pada mereka.
Ada seorang ini yang
bekerja dengan Parasource.
Dia berkata pada saya tak usah risau.
Dia yang akan uruskan semuanya.
Kemudian apa yang saya tahu,
mereka semua dibunuh.
Saya tinggalkan kerja saya.
Kemudian kembali ke Amerika.
Saya pasti mati jika
saya masih kekal di sana.
Saya...
Saya mula menagih dadah semenjak itu.
Saya ingat bila saya
balik, awak tahulah...
Saya boleh berhenti dari menagih.
Tapi awak tidak.
Tidak!
Lebih banyak dadah di jalanan
New Orleans, dari Afganistan.
Ada yang tak kena.
- Ada yang tak kena.
- Apa maksud awak?
Kenapa pertaruhkan
kontrak besar kerajaan
dengan menjual senjata Tentera
Amerika ke pasaran gelap?
Parasource pasti lebih pandai dari itu.
Ya, mereka memang pandai, okey.
Bagaimana dengan pemeriksa di negara kita?
Takkan mereka tak perasan
yang peti itu kosong?
Mungkin orang bodoh sama seperti saya.
Kita kena menyusup ke dalam
kenderaan pengangkutan tersebut..
Pesawat berangkat dari Bagram
setiap hari Jumaat pada pukul 6.
6 jam ke Frankfurt...
Rehat, isi bahan bakar, pukul
11 pagi sampai di rumah.
Maksudnya ia akan tiba
pukul 10 malam ini..
"Balik pada pukul 9 malam."
Yang itu tanpa sos pedas.
Awak kena kata yang
ia berbaloi, tuan.
Hei, awak nak kemana, Tuan?
- Oh kacaknya awak.
- Tidak, tidak, tidak...
- Tunggu sebentar...
- Tidak, tidak, Puan...
- Tidak, Puan. Tidak.
- Tidak hari ini.
- Awak rugi.
- Pergilah ya.
Baiklah.
Alamak, dompet saya.
- Ya, saya rasa awak tak apa-apa.
- Okey, dompet saya masih ada.
- Awak berjaya?
- Seperti yang kita dah setuju.
- Bagaimana?
- Dah dilaksanakan.
Telefonlah.
Telefon awak?
Bukan tuan, bukan saya.
Siapa ini?
Saya ada saksi yang dapat
membuktikan saya tidak bersalah.
Tapi dia perlu dilindungi dulu.
Apa kata awak datang ke sini,
kita boleh berbincang.
Boleh tak awak menjamin
keselamatannya?
Bukan awak lagi yang memberi arahan, Mejar.
Awak pun sama. Mereka telah
mendahului awak selama ini.
Siapa orang-orang di pesawat itu?
Siapa yang cuba membunuh
saya di penjara?
Ini ada nama untuk awak. Parasource.
Ada beberapa nama lagi
yang perlu difikirkan.
Baghdad. Basra.
Ini bukan kes awak yang
pertama, kan, Kapten?
Awak fikir saya ingin
berada di posisi ini, Puan?
Saya ada tugas yang telah diberi,
dan saya akan selesaikan.
Saya perlu andaikan yang awak juga
tidak terlibat dalam semua ini.
Lihat di belakang telefon awak dan datanglah
sendiri. Pastikan awak tidak diekori.
Dermaga Nicholls. Pukul 8 malam.
Decoudreau pada Espin.
Di sini Espin, teruskan.
Kami sudah siasat
orang-orang di pesawat itu.
Mereka dari syarikat rekaan
di Kepulauan Cayman.
Saya kesan akaun bank mereka kembali
ke kontraktor tentera besar bernama...
Parasource.
Ya, awak tahu dari mana?
Tak ada apa. Berikan semua maklumat
pada saya tentang Parasource...
Maksud saya semuanya.
Saya sedang pergi menjemput saksi.
Kami akan hantar bantuan.
Jangan, tunggu 2 minit.
Tunggu signal dari saya.
- Bukan itu prosedurnya, Tuan.
- Tidak, itu namanya arahan.
Reacher tahu prosedur itu. Jika
dia dapat tahu, dia akan lari..
Baiklah, kami tunggu 2 minit.
Di mana alamatnya?
Dermaga di Nicholls Street.
Espin keluar.
Tak boleh ada saksi.
Jangan bergerak!
Jangan tembak. Jangan tembak.
Jangan bunuh saya.
Saya kemari hendak menolong.
Awak saksi?
- Ya, saya saksi.
- Awak di mana?
- Sudah dapatkan yang awak perlukan?
- Belum cukup.
Saya cadangkan awak dengar
dulu apa yang dia nak cakap.
- Saya boleh tolong.
- Okey. Ayuh jalan.
Saya suka cerita,
ceritakan pada saya.
Sekarang kita kembali
pada keajaiban Halloween.
Kostum awak sudah sedia
untuk perarakan malam ini?
- Saya akan panggil bantuan.
- Saya akan lindungi awak.
Pegawai tertembak,
di Dermaga Nicholls.
Peluru saya habis.
Awak masih dituduh atas
dakwaan pembunuhan.
Betul, saya pembunuh kejam.
Itu sebabnya saya cari awak.
Prudhomme dah berikan
pada awak kenyataannya?
Sebahagian besar darinya.
- Cibelli dan Mirkovich adalah kawan awak.
- Memang betul.
Parasource yang memberi
arahan untuk membunuh mereka.
Mereka baru saja cuba membunuh awak.
Mereka telah menjual senjata
kepada pemberontak.
Awak memerlukan bukti lagi
selain penagih yang telah mati.
Dan awak perlu menolong
kami mendapatkannya.
Nah. Ambil gari awak dan
bawa kami dalam tahanan.
Bawa kami ke lapangan terbang
Parasource dalam 1 jam.
Saya ingin awak mengambil
keputusan sekarang.
Ya. Terima kasih.
Okey, ini maklumat yang kita ada.
6 bulan lalu, Parasource kehilangan kontrak
dengan kerajaan bernilai $1 bilion.
Mereka kekurangan duit tapi bank
mahu mereka membayar pinjaman.
Dan sekarang, tiba-tiba mereka
mampu membayar balik.
Berapa banyak yang mereka hasilkan
dengan menjual senjata ke pasaran gelap?
Senapang M4 berapa
harganya, $5 ribu?
Peluncur roket
hanya separuh itu.
Tak ada apa-apa dapat dibandingkan
dengan kontrak kerajaan.
Jadi mana mereka dapat duit?
Layanan hotel, apa yang
boleh kami tolong?
Hei, awak ada layanan bilik?
Maafkan kami, awak telah
membayar bilik secara tunai.
Kami tidak dapat membuat pengesahan
tanpa penggunaan kad kredit.
Ya, tunggu sebentar.
Awak tahu perarakan akan berlangsung
dan perkhidmatan akan lambat sedikit.
Tak apa, saya kelaparan.
Visa, okey?
Tuan, kita menemui kad kredit yang dicuri.
Hotel Dalphine, 10-18th Royal Street.
Mesti budak perempuan itu.
Saya dah beri amaran pada dia.
Kad pengenalan?
Kapten Anthony Espin dari
Polis Tentera Unit 110.
Saya perlu dapat pengesahan dulu.
Mereka sedang menurunkan peti-peti itu.
Kita kena masuk ke dalam sana.
Apa keputusan awak, Mejar?
Kita penegak undang-undang.
Tolong pakai tali pinggang.
- Turner.
- Mejar.
Hei, ini amaran terakhir
untuk awak semua.
Tunduk!
Cepat! Cepat! Cepat!
Bertenanglah.
Lakukan sekarang!
Turunkan senjata awak semua.
Turunkan...
Turunkan!
Sial!
Apa yang sedang terjadi di sini.
Awak yang mengetuai operasi ini?
Saya Jeneral James Harkness,
Saya ketua syarikat ini.
Kami percaya ada jenayah
sedang berlaku sekarang.
Dan awak siapa?
Mejar Susan Turner.
Polis Tentera Unit 110.
Mejar Turner, Polis Tentera yang
didakwa atas tuduhan perisikan?
Maksud awak, Polis Tentera yang ini?
Peti ini sepatutnya berisi
senjata milik Tentera AS.
Dikatakan awak menjualnya
pada pihak pemberontak.
Dan peti ini sekarang kosong.
Awak tahu siapa saya, Mejar?
Ya, Jeneral.
Saya tahu.
Awak orang yang bertanggung jawab
atas kematian 2 anak buah saya.
Sekarang buka peti itu sebelum saya menarik
rambut awak dan menampar muka awak.
Apa yang tertulis
dalam senarai muatan?
Peluncur roket ET4, Tuan.
Buka.
Bukalah.
Buka yang itu.
Buka!
Bukalah.
Buka yang itu.
Saya arahkan untuk membuka peti itu.
Bukalah.
Leftenan, lakukan tugas awak dan
tangkap si jalang ini.
Maaf, Mejar.
Awak kena ikut saya.
Awak betul.
Ada yang tak kena.
- Tuan. Tuan.
- Hentikan orang itu.
- Reacher.
Hentikan dia!
Tembak dia!
Sekarang!
Turunkan senapang awak.
Opium asli.
Sekarang barulah kena.
Bawa dia pergi dari sini.
Hello.
Selamat petang. Saya mencari seorang
lelaki dan wanita. Remaja berambut perang.
Maaf kami tak dapat membantu awak.
Saya mencari 2 perempuan dan
satu darinya berambut perang.
Cari kunci.
Kami akan menuju ke penjara.
Nampaknya seperti 500 kg.
- Sam.
- Reacher, itu dia. Dia berada di sini.
- Apa?
- Dia datang ke hotel, cepatlah!
Sam, dengar sini.
Sam.
Tunggu, apa? Tunggu, maaf...
Hei. Apa yang awak buat?
Awak nak kemana, balik sini.
Dia tak menjawab.
Cubalah lagi.
Kereta, kereta, kereta!
Sam.
Dia tak ada di hotel.
- Dia melarikan diri di jalan.
- Macamana awak tahu?
Kerana itulah yang saya akan buat.
Saya pergi arah sini.
- Awak semua nampak dia tak?
- Tidak, kami dah periksa 3 hotel...
Kami tak dapat kesan dia.
- Tidak jumpa apapun.
- Dia mesti menyorok di suatu tempat.
- Reacher.
- Ayuh kita selesaikan ini.
Hanya awak dan saya.
Saya baru nak berseronok
dengan anak perempuan awak.
Dia bukan anak perempuan saya.
Itu ketakutan yang saya dengar
dalam suara awak, Jack?
Saya akan patahkan tangan awak.
Saya akan patahkan kaki awak.
Saya akan patahkan leher awak.
Apa yang awak dengar ialah keterujaan.
Hei, awak. Pergi dari sini.
Ayuh.
Sekarang juga.
Cubaan yang bagus, Jack!
Saya akan mencederakan awak dalam cara
yang belum pernah awak alami sebelum ini.
Samantha!
- Awak jumpa dia?
- Chartres Street. Lafitte Hotel.
Sam, lari!
Lari!
Tembak saya dan saya lepaskan dia!
Tembak saya. Tembak saya, Jack.
Tidak. Tembak saya!
Parasource sudah tamat.
Harkness dah ditahan.
Tahniah, Jack!
Sebenarnya, saya tidak peduli.
Diam!
Saya dah kata, ini
akan terjadi pada awak.
Awak kata ini antara awak dan saya.
Letakkan pistol awak.
Baiklah, baiklah.
Okey.
Kalau saya letakkan pistol,
Awak lepaskan dia.
Nyawa saya di tukar dengan nyawanya.
Jangan.
Saya suka.
Setuju, Jack.
Tak mengapa, Sam.
Lihat saya.
Tak mengapa.
Hanya ini satu-satunya cara.
Tidak mengapa.
Saya akan letakkan pistol saya sekarang.
Awak tahu apa maksudnya?
Maksudnya kita dah pasti akan mati.
Mari sini.
Tendang itu ke sini.
Lihat saya.
Awak lihat saya.
- Dia okey ke?
- Saya rasa ya.
Reacher, pandang ke sini.
Saya di sini.
Awak boleh jalan?
Ya.
Jom masuk.
- Awak terjun dari bangunan.
- Saya tahu.
- Sakit tak?
- Ya.
Awak lihat tinggi
mana bangunan itu?
Boleh tak kita cakap
benda ini lain kali?
Terima kasih.
Awak tahu, yang kelakarnya...
Awak datang ke sini untuk seorang gadis,
tapi berakhir dengan gadis lain.
Saya ingin tahu bagaimana kesudahannya.
Saya masih ada nombor awak.
Selamat tinggal, Reacher.
Mejar.
Gembira melihat awak kembali, Mejar.
Terima kasih, Kapten.
Maaf, lambat sebab kesesakan jalan.
- Baju baru.
- Diam.
Terima kasih kerana datang.
Jadi Reacher...
Apakah awak ayah saya atau bukan?
Saya rasa kita hanya akan tahu
bila mak awak sampai di sini.
Betul ke awak masih kenal dia?
Saya masih ingat wanita
yang tidur dengan saya.
Kalau dia ingat awak?
Terima kasih banyak.
Awak bukan ayah saya.
Mengapa awak berkata seperti itu?
Awak ada nampak perempuan
di sebelah sana?
Pelayan yang sudah 3
kali mengisi kopi awak?
Itulah dia.
Dan awak berdua tak tahu
siapa masing-masing.
Saya dah agak.
Tidak, awak tak tahu.
Saya rasa awak lega.
Tidak juga sebenarnya.
Betul ke awak nak pergi?
Memang betul.
Awak tak pernah kesepian ke?
Kadang-kadang.
Awak boleh...
Telefon saya kalau awak kesepian.
Jadi...
Bukan ke awak ada...
lebih baik saya pergi.
Ada kelas.
Lukisan.
Awak teruskan melukis, kerana...
Awak pandai melukis.
Awak sangat pandai.
Semua akan okey.
Jumpa lagi, Reacher.
Dah rindukan saya?
Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.facebook.com/subbers
Like untuk sarikata terbaru.
Sokong kami dan jadilah ahli VIP untuk hilangkan
iklan dari www.OpenSubtitles.org